គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
លែងខ្ញុំទៅ!
ទៅ។
ឪពុក។
ឪពុក ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេបានធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីសោះ ឱព្រះបិតា។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ទាំងនេះមិនមែនជាឆ្មាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេឬ?
អាក្រក់មើលដោយខ្លួនឯង។
គ្រូវ័យក្មេងច្បង។
អ្នកឃោរឃៅ ពុករលួយ ជិះជាន់ប្រជាជន។
អ្នកថែមទាំងបង្វែរពួកគេ។
ចូលទៅក្នុងសត្វដែលខូចនិងរមួល។
ហើយត្រាអធិរាជនោះ
រកឃើញទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
កុំគិតថាអ្នកអាចបដិសេធបាន។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រក​ឃើញ​សារធាតុ​អាលុយមីញ៉ូម​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​លោក​គ្រូ​វ័យ​ក្មេង​ច្បង​ដែរ។
គាត់ច្បាស់ជាបានប្រើវា។
ដើម្បីក្លែងបន្លំការសរសេរបង្ហូរឈាមនៅប្រាសាទ Demon King ។
ស៊ី។
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងធ្វើបាបអ្នកទេ Ci'er ។
និយាយអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ Ci'er ។
បងប្រុស។
ការ​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដទៃ​នាំ​មក​នូវ​ការ​ខូច​ខាត​ដល់​ខ្លួន​ឯង​ប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជួយអ្នកបានទេឥឡូវនេះ។
ឪពុក។
ពុកអើយ! ឪពុក!
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ស្តាប់​ភាគី​ពួក​គេ​!
វាត្រូវតែជា Ci'er
ឃុបឃិតជាមួយ Dong Qing និងអ្នកដទៃ
ដើម្បីដាក់ភស្តុតាងក្លែងក្លាយមកខ្ញុំ។
មិនសមហេតុសមផល!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទទួលស្គាល់
ត្រាអធិរាជផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
នៅតែព្យាយាមជជែកតវ៉ានៅចំណុចនេះ?
ខ្ញុំទទួលស្គាល់កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីចែករំលែកបន្ទុករបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់, ប៉ា។
តំណែង​ជា​ម្ចាស់​របស់ Xuan Cheng
មិន​អាច​ទៅ​រក​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​ទេ។
អ្នក...
ប៉ា។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃចំណងឈាមរបស់យើង,
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់។
ប៉ា។
ឪពុក។
អូនទ្រាំមិនអោយបងស្លាប់បានទេ?
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
ខ្ញុំសន្យា
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរពិតប្រាកដចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
ឪពុក។
ចេញ!
អ្នក​ទុច្ចរិត!
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ឱកាស​ជា​ច្រើន​រួច​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំបានដឹងពីអំពើអាក្រក់របស់អ្នក។
យូរ​មក​ហើយ។
ជាច្រើនដងដោយសម្ងាត់,
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ឈប់សកម្មភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក។
អ្នកមិនដែលសូម្បីតែកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំល្ងង់ ខ្ញុំល្ងង់។
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​លោក​ឪពុក។
ខ្ញុំមិនដែលយល់ពីចេតនារបស់អ្នកពីមុនមកទេ។
ប៉ុន្តែ...
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ម្តាយ និងបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
សូម​ទុក​ពេល​នេះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង។
ឪពុក។
ម្តាយបានផ្តល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យអ្នកកាលពីពេលនោះ
ដូច្នេះអ្នកអាចក្លាយជាម្ចាស់ Xuan Cheng ។
បងស្រីច្បងថែមទាំងរៀបការនៅឆ្ងាយនៅ Yao Cheng សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់។
អំពីចំណងគ្រួសាររបស់យើង?
ចំណងគ្រួសារ?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយវាទេ?
កូន​អភ័ព្វ​អើយ!
អ្នក​បាន​ប្រយុទ្ធ​នឹង​បងប្អូន​របស់​អ្នក
គ្រោងប្រឆាំងនឹងបងប្អូនរបស់អ្នក
តើអ្នកធ្លាប់ខ្វល់ពីចំណងគ្រួសារទេ?
អត់ទេ!
គាត់មិនមែនជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ!
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ មិនមែនជាប្អូនរបស់ខ្ញុំទេ!
អ្នក...
ឆ្មាំ!
យកគាត់ទៅ!
ទាញគាត់ចេញ!
ឪពុក!
ដូច្នេះ Nan Zhengqi បានធ្វើទាំងអស់នេះ ...
ហើយ​បិតា​បាន​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង។
អញ្ចឹងខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នក?
លោកម្ចាស់! លោកម្ចាស់!
ព្រះអម្ចាស់។
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នកផងព្រះអម្ចាស់។
ខ្ញុំដឹងពីសុខភាពរបស់ខ្ញុំ
ល្អជាងនរណាម្នាក់។
ឧត្តមសេនីយ Huo ។
រៀបចំទឹកថ្នាំ និងជក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​សរសេរ​ក្រឹត្យ​នេះ​ដើម្បី​ផ្ទេរ​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់។
តើអ្នកបានគិតវាហើយឬនៅ?
កូនច្បងគឺលើសពីការសន្សំ។
ចំពោះ Ci'er
ខ្ញុំតឹងតែងជាមួយគាត់
ព្រោះខ្ញុំសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះគាត់។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ​ប្រភព​ដើម​របស់​គ្រូ​វ័យក្មេង​ទី​ពីរ...
ខ្ញុំដឹង។
ទោះបីជាគាត់
ក្មេង​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​នៅ​ស្រុក​ជិត​ខាង
មិនមែនសាច់ឈាមរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីជ្រើសរើសព្រះអម្ចាស់
ត្រូវតែជ្រើសរើសអ្នកឆ្លាត និងមានសមត្ថភាព។
បើមិនដូច្នេះទេ តើប្រជាជន Xuan Cheng នឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ព្រះ‌អង្គ​មាន​ប្រាជ្ញា។
Ci'er បានរងទុក្ខជាច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់។
ជំរាបសួរព្រះអម្ចាស់។
ក្រោកឡើងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណព្រះជាម្ចាស់។
ខ្ញុំបានមកមើល Ci'er ។
លោកម្ចាស់
គ្រូវ័យក្មេងទីពីរបាននិយាយ
ថ្មីៗនេះគាត់បានអស់កម្លាំង
ហើយបានចូលគេង។
ខ្ញុំនឹងទៅហៅគ្រូវ័យក្មេងទីពីរ។
មិនចាំបាច់ទេ។
គាត់ពិតជាអស់កំលាំងហើយ។
សូមឱ្យគាត់សម្រាកឱ្យបានល្អ។
បាទព្រះអម្ចាស់។
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់នៃទីក្រុង។
តើអ្នកមកមើល Ci'er ដែរទេ?
បាទ។
គាត់​បាន​ដេក​លក់​ហើយ។
កុំរំខានគាត់។
ខ្ញុំស្គាល់តូបគុយទាវ
ជាមួយនឹងអាហារដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
នៅ​ក្នុង​ការ​ចូល​រួម​ជាមួយ​ខ្ញុំ​សម្រាប់​ខាំ​មួយ​?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទទួលយកដោយរីករាយ។
នេះជាគុយទាវរបស់អ្នក ភ្ញៀវកិត្តិយស។
ដូចរាល់ដង។
គ្មានខ្ទឹម គ្មានខ្ទឹម។
បង្កើនម្ទេស។
មួយរយៈនេះអ្នកមកចុងក្រោយ។
បញ្ហាគ្រួសារធ្វើឱ្យខ្ញុំរវល់។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំចង់បានគុយទាវរបស់អ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ពេលណាដែលខ្ញុំពិបាកចិត្តពីមុន
ខ្ញុំនឹងមកទីនេះ
ហើយមានគុយទាវមួយចាន។
ការព្រួយបារម្ភទាំងអស់របស់ខ្ញុំនឹងរលាយបាត់។
វាមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលណាស់។
ទៅមុខ សាកល្បងវាឥឡូវនេះ។
មើលថាតើវានៅតែរសជាតិដដែល។
សូមរីករាយ។
Xuan Cheng មាន​ជីវភាព​ធូរធារ។
ប្រទេសជាតិមានសុខសន្តិភាព ប្រជាជនមានសុខសន្តិភាព។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំខ្មាស។
ទោះបីខ្ញុំជាព្រះអម្ចាស់ដែលមានសមត្ថភាព
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំជាឪពុកដែលបរាជ័យ។
គ្រូវ័យក្មេង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យខូចរបស់ខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
អ្នកខូចមានប៉ារ៉ាស៊ីតរួចហើយ។
និងពិសនៃសារធាតុពុលជាច្រើន។
វាពិបាកក្នុងការកែលម្អពួកគេបន្ថែមទៀត។
លើក​មុន​ខ្ញុំ​បាន​ពិសោធន៍​តាម​អាយុ
មុនពេលរកឃើញឈាមប្រជៀវ
ធ្វើឱ្យ Corrupted កាន់តែមានភាពរហ័សរហួននៅពេលយប់។
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីដណ្តើមយក Xuan Cheng ឱ្យបានឆាប់រហ័ស។
អ្នកខូចត្រូវតែខ្លាំងជាង។
គ្រាន់តែធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់។
ដរាបណាអ្នកស្តាប់បង្គាប់
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកឃើញបងស្រីរបស់អ្នក។
R-ពិតទេ?
ជាការពិតណាស់វាជាការពិត។
ដូចពីមុន
ពេលខ្ញុំសន្យាជាមួយប្អូនស្រី។
ដរាបណានាងស្តាប់បង្គាប់
ខ្ញុំនឹងប្រើ Blue Fish Stone ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
ដុងឈីង។
ជាមួយនឹងប្រាជ្ញា និងទេពកោសល្យរបស់អ្នក
ធ្វើជាឥសីនៅលើភ្នំ
គឺជាការខ្ជះខ្ជាយអំណោយរបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់ពិចារណាទេ?
ធ្វើការនៅខាងខ្ញុំ?
ខ្ញុំតែងតែគ្មានកង្វល់។
មិនដែលគិតថាជាមន្ត្រីទេ។
មិនថាឋានៈខ្ពស់ប៉ុណ្ណាទេ។
វាមិនមែនអំពីឋានៈទេ។
មនុស្សគ្រប់រូបមានផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកខ្លះចំណាយជីវិតឡើងដល់កំពូលភ្នំ
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀត។
គ្រាន់តែរីករាយជាមួយទិដ្ឋភាពខាងក្រោម។
ខ្ញុំជាអ្នកក្រោយ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំគោរពជម្រើសរបស់អ្នក។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
អ្នកនិង Ci'er នឹងស៊ើបអង្កេតអ័ព្ទ។
អ្នកទាំងពីរ
ត្រូវតែត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការត្រលប់មកវិញនូវជ័យជំនះរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ ពេលយើងត្រលប់មកវិញ
អ្នកអាចព្យាបាលយើងទៅជាចានធំបី។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ចានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ញ៉ាំ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​គុយទាវ​នឹង​ហុយ​។